お世話になっております。先日ご依頼いただいた配送手続きおよび新規申込の件、下記のとおり確認いたしましたのでご連絡いたします。ご不明な点がございましたら、担当の山田太郎（メール：taro.yamada@example.com、電話：03-5555-0182）までお問い合わせください。今回の申込に関する受付番号は R20260415-0093 です。

■ 配送先情報
氏名：佐藤花子
住所：〒160-0022 東京都新宿区新宿3-99-88
電話番号：090-5555-0147
配送状況の通知は、ご希望により上記の電話番号へSMSでお送りします。前回登録の受信箱 hanako.sato@example.com が不達となっていたため、今回はSMSでの通知に変更しております。

■ 契約者情報
契約者名：田中一郎
顧客番号：C0092841
申込日：2026/04/15
契約内容の確認をお願いいたします。ご登録の内容に相違がある場合は、上記の受付番号をお伝えのうえ、担当までご連絡ください。

■ 請求先情報
請求先住所：大阪府大阪市北区梅田3-99-1
担当部署：経理部
この件の受付分につきましては、担当の高橋健一が対応いたしました。明細については別途送付する書面をご確認ください。

以上、ご確認のほどよろしくお願いいたします。ご不明な点や追加のご要望がございましたら、担当の田中一郎までお気軽にご連絡ください。
